Repository: FreeBSD-Ask/freebsd-doc-website-po
Catalog: 翻译后/docproj/_index.po
Languages: zh_cn

source: FreeBSD Documentation Project
zh_cn: FreeBSD文档项目

source: Overview
zh_cn: 概述

source: Getting to grips with a new and complex operating system is always a difficult task, no matter how pretty the GUI is. FreeBSD is no different in this respect.
zh_cn: 掌握一个新的、复杂的操作系统总是一项艰巨的任务，无论GUI多么漂亮。在这方面，FreeBSD也不例外。

source: While there are a vast number of BSD Unix (and general UNIX(R)) books available, FreeBSD has its own unique features, procedures and quirks.
zh_cn: 虽然有大量的BSD Unix(和一般UNIX(R))书籍，但FreeBSD有其独特的功能、程序和怪癖。

source: In addition, FreeBSD will be the first exposure to a Unix-like operating system for some of its users, so the availability of high quality, accurate documentation is paramount.
zh_cn: 此外， FreeBSD 将是一些用户第一次接触到类似 Unix 的操作系统， 因此提供高质量、准确的文档是最重要的。

source: The FreeBSD Documentation Project exists to help fill this gap. There are two ways in which this is undertaken:
zh_cn: FreeBSD 文档项目的存在就是为了帮助填补这一空白。有两种方式来进行这项工作。

source: Members of the Documentation Project write documentation and submit it for inclusion in the _FreeBSD Documentation Set_.
zh_cn: 文档项目的成员编写文档并提交给_FreeBSD文档集。

source: Members of the Documentation Project discuss and arrange the formatting and organization of the _FreeBSD Documentation Set_.
zh_cn: 文档项目的成员讨论和安排_FreeBSD文档集的格式和组织。

source: Current projects
zh_cn: 目前的项目

source: There are a number of projects currently _in progress_ as part of the documentation effort. Please take the time to look over https://wiki.freebsd.org/Doc/IdeaList[the current list of projects] and see if there is anything *you* can help with.
zh_cn: 作为文档工作的一部分，目前有许多项目_正在进行中。请花时间看一下https://wiki.freebsd.org/Doc/IdeaList[当前的项目列表]，看看是否有什么*你*能帮助的。

source: link:who[Who we are, how to join]
zh_cn: link:who[我们是谁，如何加入]

source: This page explains who makes up the Documentation Project, and how you can join.
zh_cn: 本页解释了谁构成了文件项目，以及你如何加入。

source: link:doc-set[The FreeBSD Documentation Set]
zh_cn: link:doc-set[FreeBSD文档集]

source: This page outlines the components of the FreeBSD Documentation Set, and the sort of work that the Documentation Project does with them.
zh_cn: 这一页概述了FreeBSD文档集的组成部分，以及文档项目对它们所做的工作。

source: link:submitting[Submitting Documentation]
zh_cn: 链接：提交[提交文件]

source: Submitting documentation is the best way to become a part of the project, and help make FreeBSD easier to use. This page explains the best way to submit documentation so that it gets looked at as soon as possible.
zh_cn: 提交文档是成为项目一部分的最好方式， 并帮助使FreeBSD更容易使用。这个页面解释了提交文档的最佳方式，以便使其尽快得到关注。

source: link:translations[Translation]
zh_cn: link:translations[翻译]

source: Translations of the FreeBSD documentation, Web pages, Handbook, Manual pages and FAQ.
zh_cn: 翻译 FreeBSD 文档、网页、手册、手册页面和 FAQ。
